# coinex_cet_version

安装依赖库  Ubuntu 16.04 
apt install python-pip

pip install requests

pip install futures

apt install lrzsz

===================================================

1.只刷BTCUSDT

2.请开始前确认
	a. cet 50%抵扣已开

	b. 大号邀请小号方式

	c. 是否为锁仓CET用户


3._init_vol = 0.06   这里是每次发单金额的大小，请根据实际情况配比
   使用前添加自己的 apikey ,secretkey


4.关于资金量的设置， 请预留至少 3*您的难度值的cet ,  以及  _init_vol * 10 * 8000 的 USDT 数量

举个例子  如果init_vol 是 0.06, 需要留 至少 4800的USDT

配比如下  100 0000 锁仓CET， 需要2500 USDT， 以及空余的5000 CET 作为燃料


====================================================

@author:  饕餮量化基金


打赏请 coinex 内部转账, 转账地址:

m18581058717@sohu.com

欢迎打赏 cet , usdt , btc 等各类币种



=====================================================


Q1、是否勾选使用CET抵扣手续费进行量化挖矿，如果开启后有什么好处？


A1：开启。


对个人量化挖矿的好处：①使用CET折扣支付手续费，手续费折扣后直接实时从账号中直接扣除，无需按照之前规则每小时定时卖出CET以换取交易挖矿的燃料，利于个人量化挖矿精准计算手续费。②使用CET折扣支付手续费，需要卖出CET而产生的交易摩擦完全消失，折损理论值可以无限接近于零。


因此新规使用CET折扣支付手续费，可实现长期近乎无损的最大产出值挖矿。（已验证。已通过我们的量化托管挖矿团队测试，测试结果与其他量化挖矿托管团队测试结果一致）


对CET市场的好处：开启CET折扣手续费挖矿后矿工无需在每个整点附近卖出CET以换取下小时挖矿燃料，完美释放每天量化挖矿必然形成的固定抛压。

因此使用CET折扣支付手续费，将有助于提升CET币价从而使得CET价格走势回归正反馈。（有待市场验证）
 
 
Q2：开启使用CET折扣支付手续费（五折）后手续费减半，是否会影响挖矿返利减半？如果会应该如何处理？会导致什么结果？

A2：是的，每小时交易手续费决定每个整点后返现的交易手续费。应对办法是，提高一倍量化交易量。导致出现至少两个确定的结果：①每个单位挖矿时间内量化挖矿的持续时间将会增加。②量化交易的时间增加分布在每个单位时间内，有利于平台的价格深度，有利于真实交易。
 

Q3、之前推出的VIP是否还需配合开启CET折扣进行挖矿？

A3：开VIP3+50%折扣=1/10000手续费，适合套利策略或者说趋势类策略，并不适合以刷量为目的的策略。所以建议不开启VIP进行新规挖矿。因为不仅没有实质性的贡献，反倒是延迟了挖矿完成的时间。
 
Q4、预测新政挖矿后的分红有什么变化？


A4：次日所获得分红中CET将会成为分红币种的主要资产。用户将有权选择增加至锁仓还是正常持仓或待价卖出。对于量化挖矿和打算持仓CET的用户来说，最大的好处便是直接免去了将山寨币一一卖成BCH\BTC\ETH\USDT再复投购买CET的繁琐步骤和交易摩擦。在后续挖矿周期来看，将会有更多的用户加入量化挖矿或持仓分红的队伍中来，对稳定币价有积极作用。